Wang Yunya.
Senhor Tu.
Capitão Luo, Oficial Chi.
Ele está disposto a conversar agora.
Vou contar-te tudo.
Avançar.
Na verdade,
Eu não sou Tu Guolin.
Eu sou Tu Guo'an.
E então?
Depois,
o que aconteceu aos seus pais adotivos não foi culpa minha.
Era o meu irmão.
Naquela época,
Eu estava com azar.
Para ganhar a vida,
Trabalhei como bandido para a Fox.
Mas um dia ela veio ter comigo
pedindo-me para matar alguém
e fazer com que pareça um acidente.
Eu estava bem sendo o músculo dela,
assustando um pouco as pessoas.
Isso não foi problema.
Mas assassinato? Eu não ousaria.
Então fiquei com medo
e escondeu-se.
Você está a dizer
Tu Guolin matou-os em vez de ti?
Um grande empresário,
um conhecido empresário em Dongzhou,
estava disposto a matar por si?
Pelo que sei,
depois de os seus pais se divorciarem,
não estavam os dois afastados?
Não estar perto
não significa qualquer contacto.
Poucos dias depois de me ter escondido,
ele encontrou-me.
Disse que matou alguém num acesso de raiva.
Foi
aquele massacre familiar em Pingjiang Road.
Meu irmão
tem tendências violentas desde a infância.
Depois de os nossos pais se divorciarem, ninguém o controlou,
ninguém conseguia controlar o seu temperamento.
Mais tarde, batia e abusava verbalmente dos seus funcionários.
E também,
nós os dois realmente amamos gatos.
Mas o seu amor por gatos
era quase patológico.
Nesse dia, viu a família Zhou a matar um gato,
e num momento de raiva,
matou a família toda.
Então, a partir desse momento, trocaram os dois de identidade?
Sim.
Então ele perguntou-me
para ajudar a cuidar da mulher e do filho.
Para os proteger de serem implicados,
até se divorciou.
Mais tarde, seguindo as instruções de Fox,
foi atrás dos seus pais adotivos.
Então ele usou
o método de deixar uma chaleira a ferver até secar
provocar um incêndio acidental.
Este tipo de coisas
é indetetável.
É por isso que os polícias responsáveis ​​pelo caso não o detetaram.
Eu gravei na altura.
Eu tenho uma gravação.
Por que razão está a chegar tão tarde?
Tenho um trabalho para si.
608 Estrada Pingjiang.
Encontre uma oportunidade de chegar perto daquele lugar.
Devo chamar alguns rapazes para os espancar?
Há um casal a viver lá.
Quero que encontre uma forma de criar um acidente.
Percebe o que quero dizer?
Um acidente?
Quer se livrar deles?
O significado do acidente
é a morte acidental.
Tudo bem.
Aguarde as minhas novidades.
Ok.
Mais tarde, fiquei desconfiado.
Eu tinha alguém
verifique aquele tal Liu que contactou Wang Sheng.
O que encontrou?
Descobri que nem sequer tem apelido Liu.
O seu sobrenome é Mo.
O seu nome é Mo Laoqi.
Ele parece ser
um executivo sénior do Shengtian Group.
Tem uma relação especial com a Raposa.
De outro modo,
como poderia a Raposa saber o meu paradeiro?
Até tenho aqui uma foto dele.
Despacha-te.
Não se preocupe, não consegue encontrar?
Está aqui.
Já conhecemos essa pessoa antes.
O que mais me precisa de confessar?
Tu Guolin está acordado.
Chi Xia e Luo Xun foram vê-lo.
Não sei se a informação foi revelada
será desvantajoso para Chi Xiao.
Precisamos de fazer alguma coisa?
Na verdade, essa pessoa chama-se Tu Guo'an.
Naquela época,
seu irmão Tu Guolin era o assassino.
Ele é uma testemunha.
Uma vez que tenham provas,
a Raposa...
Agora já sabe de que lado está.
Está bom.
Não te preocupes.
Não posso ter antecedentes criminais neste país.
Então alguém tem de
assumir a culpa.
Compreendo.
De acordo com as provas fornecidas por Tu Guo’an,
pode ser confirmado
que Chi Xiao é o mentor
por detrás do assassinato do casal Lin.
Entretanto,
está também ligada a vários casos de homicídio anteriores.
As suas ações são extremamente cruéis,
e ela deve ser presa o mais rapidamente possível.
Sim.
Embora atualmente
não localizamos o paradeiro de Chi Xiao,
encontrámos uma nova pista.
Pessoal, olhem.
De acordo com Tu Guo’an,
foi por causa da aparição de Mo Laoqi
que Chi Xiao percebeu a sua verdadeira identidade.
Ele suspeita que Mo Laoqi
tem uma relação complicada com Chi Xiao.
Temos suspeitas razoáveis
que este Mo Laoqi
é muito provável que seja membro da organização criminosa Old K.
E a julgar pelo seu físico,
Mo Laoqi mostra sinais de aumento de peso na meia-idade.
Ele é provavelmente o único
que raptou Lu Ningzhi
e enviou vídeos ameaçadores à polícia.
Chefe Chang,
Acho que está na altura de o levar para interrogatório.
Isso pode funcionar.
É uma direção.
Desculpa.
O Sr. Mo não está aqui.
Não pode entrar.
Toda a gente,
isto é...
Você é Mo Laoqi, certo?
É suspeito num caso de sequestro.
Venha connosco.
Sequestro?
Deve haver algum engano.
Edifício da fábrica nº 14.
Acha que cobrir o seu rosto
E disfarçando a sua voz
Impedir-nos-ia de o apanhar?
O problema é que a sua técnica de fuga é terrível,
Cheio de buracos.
Não é verdade?
Liu.
Não, não.
Isso deve ser um mal-entendido.
Apanhou a pessoa errada.
É um mal-entendido.
Conversaremos na esquadra.
Leve-os embora.
O que estás a fazer?
Não!
Senhor Yang.
Olá pessoal.
Sou Yang Zhiming, presidente do Grupo Shengtian.
O seu funcionário está envolvido num caso de sequestro.
Importa-se de vir comigo?
Claro que não.
A cooperação entre a polícia e os cidadãos é necessária.
Todo o Grupo Shengtian
cooperará com a investigação policial.
Você fala, eu falo.
Porque não te dou uma chance?
confessar voluntariamente?
Confessar o quê?
Eu já te disse
é um mal-entendido.
Onde estava no dia 20 de fevereiro?
Provavelmente na empresa,
Não me lembro.
Isso não está certo.
Verificámos as imagens de vigilância do Shengtian Group.
Não estava lá naquele dia.
Então devia estar em reuniões de negócios.
Quem se lembraria especificamente disso?
Está a ser teimoso, não está?
A sua secretária contou-nos.
Nesse dia instruiu-a especificamente para ficar no escritório.
Disse que tinha assuntos pessoais.
Você disse-lhe para não o seguir.
Quais eram os seus problemas pessoais?
Deixe-me lembrá-lo
sobre aquele vídeo provocador que enviou à polícia.
Fizemos-lhe mais uma restauração técnica.
O meu colega acabou de me informar
que os resultados da restauração estão prontos.
Devo ir buscá-lo agora?
e tocar para si?
Deixar ouvir a sua própria voz?
Ou vai confessar agora?
Conhece Chi Xiao?
Responda-me.
Eu não o conheço.
Tu Guolin, como peão de Chi Xiao,
depois de perder a sua utilidade,
foi caçado e quase morto.
Agora que te apanhámos,
aos seus superiores,
também perdeu o seu valor.
Pelo que sei sobre o Sr. K,
acha que os métodos dele
seria mais misericordioso do que o de Chi Xiao?
E o Sr. K sabe
sobre as suas relações comerciais com Tu Guolin
usando uma identidade falsa?
Novas dívidas,
dívidas antigas,
como acha que ele se vai entender consigo?
Sim.
O sequestro
foi obra minha.
Esta é a sua oportunidade de se redimir.
Onde está Chi Xiao?
Podemos encontrá-la?
No início não sabia.
Mas, tal como disse,
depois de ela ter perdido a sua utilidade,
O Sr. K abandonou-a.
Então ela quis cooperar comigo
e pediu-me para encontrá-la na sua base.
Claro que não concordei.
Não ousei.
O incidente da fábrica
foi também ordenado pelo Sr. K.
É o presidente do nosso grupo,
Yang Zhiming.
Não me atrevi a recusar.
Está a dizer que Yang Zhiming é o Sr. K?
Isso mesmo.
Que evidências tem?
que o Sr. K lhe ordenou que o fizesse?
Nenhum.
O Sr. K é o tipo de pessoa
que parece saber tudo.
Não me atrevi a guardar nenhuma evidência.
Anterior de Chi Xia
pedido de recusa
foi rejeitado pelo departamento provincial.
Eles realmente rejeitaram.
Eu sei que queres a Chi Xia envolvida neste caso.
O departamento provincial declarou ainda que
Chi Xia está familiarizado com a organização criminosa de Old K
e as suas operações internas,
assim para resolver este caso,
Precisamos também da cooperação de Chi Xia.
Olha como estás feliz.
Mas há uma condição:
todas as ações da Chi Xia
deve seguir os nossos comandos.
Não te preocupes,
Chefe Chang.
Atualmente, temos
duas tarefas pela frente.
Primeiro,
prender Chi Xiao.
Segundo,
investigar o Grupo Shengtian.
Cao Bin.
Já encontrou a Fox antes.
Com base no endereço fornecido por Mo Laoqi,
fique de olho nela
e certifique-se de que acompanha a sua localização o tempo todo,
para que quando agirmos,
não a avisámos e acabámos de mãos vazias.
Entendi.
Sim.
Tu e o Juanmao vão investigar
Operações comerciais recentes do Shengtian Group.
Registos fiscais
e parceiros de negócio recentes.
Tente encontrar evidências de atividade criminosa
para verificar o que Mo Laoqi disse.
Também,
dê uma vista de olhos de perto em
este novo falso Velho K que apareceu.
Vou perguntar aos colegas da Unidade de Crimes Económicos
para ajudar na sua investigação.
Ok.
Capitão Luo,
talvez devesse ir com o Jue investigar o Grupo Shengtian.
Para evitar qualquer enviesamento,
Não estarei no local da detenção.
Tudo bem, sem problema.
Partilhe a sua impressão sobre a personalidade de Chi Xiao
e padrões comportamentais
com todos os
para ajudá-los a rastreá-lo.
Lixeira,
estamos a observar há dois dias.
Nem fale em ver uma raposa.
Não vi nem um único pêlo de raposa.
Ela não pode simplesmente não voltar, certo?
Pare de dizer disparates.
Continue a ver como eu disse.
Lixeira.
A raposa apareceu.
É ela.
Capitão Luo.
Ela está de volta.
Bom.
Não há problema.
Vamos.
Cao Bin confirmou isso mesmo.
Chi Xiao esteve no seu esconderijo recentemente
Podemos avançar com a detenção.
Notificar todas as equipas
para se mudar.
Capitão Luo.
Chi Xiao deve ter percebido que estava a ser rastreada.
Ela está a ir embora agora.
Estou a segui-la.
A matrícula é Dong E C4757,
veículo preto.
Estamos agora na Wuxing Road,
indo em direção aos subúrbios.
Irmão.
Vai até à casa de Chi Xiao e interceta-a,
para que ela não nos possa afastar
e voltar depois de nos perdermos.
Entendi.
Dong E??C4757.
Capitão Luo.
Perdemos o alvo.
És mesmo como um fantasma que não vai embora.
Por isso, na sua próxima vida, tente renascer
num mundo sem mim.
E deixe de ser a sombra de outra pessoa.
Parece que a sua memória voltou.
Matou os meus pais.
Isso mesmo.
Eu só queria ver-te sofrer.
Desde a infância que sempre foi diferente,
fingindo ser tão justo.
Porque é que alguém deveria gostar de si
receber tratamento especial por parte de Qu Bai?
Porque é que o Old K está à sua procura há mais de uma década,
tentando desesperadamente despertar as suas memórias?
Eu sou claramente melhor do que tu.
Por que razão obtém todos os seus
expectativas e atenção?
Sabe o que?
Agora parece um palhaço.
Ainda não entendeu.
O que o Velho K realmente quer.
O que lhe interessa,
o que inveja,
o que deseja,
aquilo de que se ressente.
São coisas com as quais não me importo.
Vá para o inferno.
Chi Xia.
Sabe o quão desamparados os seus pais estavam
quando morreram?
O fogo arrancou-lhe lentamente a pele,
não importa o quão alto gritassem.
E estavas longe na cidade de Qin,
apenas um recém-formado na academia de polícia,
incapaz de fazer nada.
Como os seus pais devem estar desapontados
na sua única filha.
Chi Xia.
Você causou a morte de muitas pessoas.
Não merece morrer?
Ainda me deve duas vidas.
Você é um polícia.
Não pode matar.
Por isso, obrigado por abrir o caminho para mim.
O meu mérito de primeira classe.
Ninguém está acima da lei.
Emitir um aviso de procura
para Chi Xia.
Você é um mensageiro da justiça.
Veio prender-me para a polícia.
Sabe que não foi isso que eu quis dizer.
Eu só me odeio
por não ter tido a possibilidade de o matar com as minhas próprias mãos.
No fundo,
deseja cometer crimes.
Nós somos do mesmo tipo.